❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි ඔයාගේ අම්ම ළඟට ගිහින් එයාට බාබර් කරන්න කියමු.
ඔයාව ඉපදුනාට පස්සේ එයා බීපු මුහුදු පැලෑටි සුප් එක.
තේරුමක් ඇති දෙයක් කියන්න!
අවුරුදු 30කට කලින් බීපු මුහුදු පැලෑටි සුප් එක එයා කොහොමද බීලා ඉවර කරන්නේ?!
තෝ පංකාවක්! ජූන් යං මිනීමැරුමක් කළාද නැත්නම් රට විකුණුවාද?!
අසනීප ළමයෙක්ව හිර කරලා මේ කලබල ඇති කරන්නේ ඇයි, නේද?!
ජූන් යන්ග්ගේ උදව් නොතිබුණා නම්, ඔබ තවමත් සීතල සිර මැදිරියක ඉන්න තිබුණා.
තෝ අකෘතඥ පන්ක්!
මම මේක කරන්නේ මම කෘතඥ වෙන නිසා!
මොන පන්ක් එකක්ද?!
ජූන් යන්ග් දැන් කොහෙද යන්න හදන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
පීඩී නෝ ඉයුල් සිර කර ඇති රැඳවුම් කුටියට.
- කොටුව අල්ලගෙනද?! - ඒක හරි!
ඇය මෝටර් රථයකින් සභා මන්ත්‍රී චෝයි හියොන් ජූන් යටකර යාමට උත්සාහ කළාය, සහ
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
අම්මා.
මේ පංකල්ලෝ... අසනීප ළමයෙක්ව හිර කරලා මොනවද කරන්නේ?
නැගිටින්න. අපි ඉක්මනට රෝහලට යමු.
ඔන්න. යමු. යමු.
මට නෝ ඉයුල් වලට යන්න වෙනවා අම්මේ. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
මම දැන් යන්න ඕනේ. අම්මේ මට උදව් කරන්න.
අම්මා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ? ච-චෝයි හ්යොන් ජූන් කියලද කිව්වේ?
ඒක හරි!
මන්ත්‍රීවරයා ඝාතනය කිරීමට තැත් කළ කාන්තාවට සමීපව සිටීම,
හානිය ජූන් යන්ග් වෙත පැතිර ගියහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඒකයි මම එයාව හිර කළේ. සතුටින්ද?!
මම මේක කියන්නේ ඔයා කියන දේ මට පැහැදිලිව ඇහුණේ නැති නිසා.
ඒ... සභා මන්ත්‍රීවරයාගේ නම... චෝයි...
චෝයි හ්යොන් ජූන් නිසැකවම?
මට උපකාර කරන්න.
නෑ නෑ! නෑ නෑ!
මේ තත්ත්වය යටතේ ඔබ දැන් කොහෙද යන්න හදන්නේ?
අම්මා.
ඔයා ඔහොම ඉන්න. දැනට මම බෙහෙත් ගන්න යනවා.
චෝයි හ්යොන් ජූන්...
ඔයා එයා එක්ක හිටියා නම්,
ඔහු එහෙම හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා පැනලා නොගිහින් එයා එක්ක හිටියා නම්,
ඔහු ඒ පිළිකුල් සහගත හානිය සිදු නොකරනු ඇත.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද. ඔයා නිසා!
ඒ ඔයා නිසා! ඔයාගේ වැරැද්ද! ඔයාගේ වැරැද්ද, මේ ඔක්කොම!
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
මේ පිස්සු පන්ක් මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?! හහ්?
ඔයා කෙල්ලෙක් නිසා අන්ධ වෙලා, වෙන කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ! ඔයාට පිස්සු හැදිලද?!
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මා ඔයාව හදාගත්ත විදිහ?
ඔයා දන්නවද එයා ඔයාට අවජාතකයෙක් කියන එක වලක්වන්න මොනවද කළේ කියලා?! හහ්?!
දැන් ඔයා ඔයාව උස් මහත් කරපු අම්මට ඔය තරම් කුණුහරප කියන්න ඕනද?
සීයා.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා දන්නවද එයා ඇතුලෙන් කොච්චර රිදෙනවද කියලා?!
- එයා පුතා කියලා කියන කෙනෙක්ට... - අපිව දාලා යන්න ඕපා.
සින් ජූන් යං, පන්ක්. ඔයා එළියේ තරුවක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ගෙදර ඇතුලේ නෙවෙයි.
ඔබ ජනප්‍රිය නිසා ඔබට දේවල් කෙළින් දකින්න බැරිද?
ඔයා මගේ පුතා නම්, මම ඔයාගේ ඇටකටු කඩනවා!
මම කිව්වා අපිව දාලා යන්න කියලා.
යන්න.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව අඬවනවා නම්,
ඔයා ලේ වැගිරෙන කඳුළු සලන්න ඇති. ඒක මතක තියාගන්න.
මම ගිහින් බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
මට අවශ්‍ය නම් මම ඇය වෙත බඩගා යන්නම්.
ඔයා මට උදව් කළේ නැත්නම්, මම ඉයුල් වලට බඩගාගෙන යනවා.
හරි!
යුල්.
ජූන් යං.
දැන් ඔයා ඇයි එන්නෙ?
ඔයා දන්නවද මම ඔයා එනකම් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා?
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම... මම ඒක කළේ එයාව මරන්න නෙවෙයි.
මේක තමයි ඇත්ත. මම ඒක කළේ චෝයි හ්යොන් ජූන්ව මරන්න නෙවෙයි.
මම හැමදේම අමතක කරලා මැරිලා වගේ ජීවත් වෙන්නයි හිටියේ.
මේක තමයි ඇත්ත.
මම දන්නවා.
මට ගොඩක් බයයි ජූන් යං.
ඔයා මොකද බය වෙලා ඉන්නේ?
මම මෙතනමයි.
- අපි යමු. - කොහෙද?
අපි ගමනක් යන්න එකඟ වුණා... අවුරුදු 10කට පස්සේ ආපහු එන්න.
අපි යමු.
දැන්මද?
ඒක හරි. දැන්ම.
♬ වචනයක්වත් නොකියා ♬
♬ අදත් මම ඔයා දිහා විතරයි බලන්නේ ♬
♬ මගේ හදවතේ ප්‍රකාශ නොකළ වචන ♬
♬ ඔයා එනකම් ඉන්න ♬
♬ මම තව අඩියක් ළං වුණොත් ♬
♬ මගේ හදවතේ ගැඹුරේ සිරවී ඇති කඳුළු ගලා එනු ඇතැයි මම බිය වෙමි ♬
♬ සමහරවිට ඔයත් මම වගේ නම් ♬
♬ මම තව ටිකක් ළඟට එන්නම් ♬
♬ ඔයාව දකිනකොට කඳුළු එනවා ♬
♬ සහ නිමක් නැතිව ප්‍රවාහය කරන්න ♬ ♬ අවසානයේ මගේ හදවත රිදෙනවා විතරයි ♬
♬ යටපත් කරගත් ආශාවෙන් ඔබ වෙහෙසට පත් වුවහොත් ♬
♬ මගේ අත ගන්න ♬
අපි මෙතන ඉමු, ♬ මම ඔයාට ආදරෙයි. ♬
අවුරුදු 100 කට විතරයි, ඊට පස්සේ යන්න.
♬ සමහර විට නිහඬව හමන සුළඟට ♬
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා කාටවත් දැනගන්න බැරි වෙන්න අපි හැංගිලා ඉමු.
සහ අවුරුදු 100ක් විතරක් ඉන්න.
♬ හොඳින් සවන් දීමට උත්සාහ කරන්න. ♬
♬ ඔයා මට කතා කරන සද්දේ ♬
♬ සුළඟට ගෙන ඒමට ඉඩ ඇත. ♬
♬ ඔයාව දකිනකොට කඳුළු එනවා ♬
♬ සහ නිමක් නැතිව ප්‍රවාහය කරන්න ♬
♬ අන්තිමට රිදෙන්නේ මගේ හිත විතරයි ♬
♬ ඔබ යටපත් කරන ලද ආශාවෙන් වෙහෙසට පත් වුවහොත් ♬
♬ මගේ අත ගන්න ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි. ♬
ඒක දැනටමත් සිසිල් වෙලා.
මම ගිහින් ඒක රත් කරලා ඔයාට අරන් එන්නම්.
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ?
එයා ඊයේවත් අදවත් බත් ඇටයක්වත් කෑවේ නැද්ද?
ඒක බත් වල ප්‍රශ්නයක් විතරක් නෙවෙයි, මම හිතන්නේ නැහැ එයා වතුර බොන්නේ කියලාවත්.
ජූන් යං එහෙම මැරුනොත් අපි මොකද කරන්නේ තාත්තේ?
පොඩි කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන් මැරෙන මිනිහෙක්?
මම එයාව බලන්න පස්සේ යන්න ඕනේ මගේ අතේ සවලක් තියාගෙන. එයාට ඉන්න කියන්න!
මම එයාගේ මූණට බත් ටිකක් ගාලා දාන්නම්.
පිස්සු! අවජාතකයෙක්!
ජික්!
ඔයා ඇයි මෙතන? අද විභාගේ තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මම විභාගය ලියමින් හිටියා විතරයි එළියට ආවා.
හරිද. ඒ මානසික තත්ත්වයෙන් විභාගයකට මුහුණ දෙන්න ඔයාට පුළුවන් කොහොමද?
මේ වගේ වෙලාවට තමයි අපිට ඔපා හ්යොන් වූව වැඩිපුරම අවශ්‍ය වෙන්නේ.
ඔහු අධ්‍යයන නේවාසිකාගාරයක ජීවත් වූ නිසා ඔහු නිසැකවම නීතිඥයින් බොහෝ දෙනෙකු හඳුනනවා.
- අනේ මන්දා, ඔප්පා හ්යොන් වූ කොහෙද ගියේ? - කමක් නෑ.
හ්යුන් වූ සහ සින් ජූන් යන්ග් යන දෙදෙනාම අතරමං විය හැකියි. නූනාගේ ගැටලුව අපටම බලා ගත හැකියි.
නමුත්... අපේ නූනා අඬනවා නම් අපි මොකද කරන්නේ?
මම ලොකු වුණාට පස්සේ මගේ නූනා අඬනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ...
නූනා දැන් අඬනවා මම දැක්කොත්,
මට දැන්ම පිස්සු හැදෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
නූනා නා රි, මම මොකද කරන්න ඕන?
මම ඔයාව අතෑරලා දාන්නේ මම ඔයා ළඟ ඉන්න නිසා විතරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද උදේ පාන්දර, මේ අජුම්මා ආවා.
මට ආරංචි වුනා එයා එයාගේ සහෝදර කණ්ඩායමේ සල්ලි හොරකම් කළා කියලා!
හේයි, ඔයා ලී මාරියෝව දන්නවා නේද? (කොරියානු විකට නළුවාගේ වේදිකා නාමය) ඇය හරියටම ලී මාරියෝ වගේමයි!
- මම පුදුම වුණා, ඔයා දන්නවද? - ඔයා හිනා වෙන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නෙවෙයි කෙල්ලේ!
හරිද. මම දැන් හිනා වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
ඉතින් මම කිව්වා, "හේයි, ඒ ලී මාරියෝ!"
"ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?" මම ඇයට එහෙම ආචාර කළා.
- නියමයි නේද? - නූනා.
ඔහ්, අපේ 'නාඳුනන' කෙනා ලී මාරියෝ කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවද, මේ වගේ නටන අජුස්සි. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- නූනා. - නා රි, ඔයා එයාව දන්නවා ඇති.
මේ වගේ, මේ වගේ නටන අහ්ජුසි වගේ!
ඉයුල්, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? මේක හරිම අපහසුයි.
ඒක හරි නෑ.
අපි ලී මාරියෝ නැටුම කරන්නේ මෙහෙමයි. මේ වගේ, මේ වගේ. හහ් ?
ඔයා හරි. ඒක එහෙම තමයි.
ඔහු නටන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයාගෙ ඔය රැලි රැලි හදාගන්න, මෝඩයා. එහෙම කරනවද?
මම දැන් මැරෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම එළියට ගියාම, අපිට හොඳ ටෝෆු කුකුල් මස් කන්න තැනක් හොයාගන්න අමතක කරන්න එපා...
නූනා, ඔයා ඇත්තටම ඒ වැදගත් සභා මන්ත්‍රීව මරන්න හැදුවේ නෑ නේද?
කවදාවත් නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එහෙනම් ඒක ඇති.
මට ආරංචි වුනා සින් ජූන් යං එතන හිටියා කියලා. එහෙනම් ඇයි එයා එක පාරක්වත් ප්‍රකාශයක් දීලා නැත්තේ?
අඩුම තරමින් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස, ඔබ ඔහුව මරන්න උත්සාහ නොකළ බව ඔහු සහතික කළ යුතුයි—
ඒ මෝඩයා. මම ඔයාට කිව්වා ඒ මිනිහගේ නමවත් කියන්න එපා කියලා.
ජික් උදව්වක් ඉල්ලන්න සින් ජූන් යන්ග්ව හොයාගෙන ගියා.
නමුත්, ඔහු ඔහුට දොර ඇරියේවත් නැත.
ඒ ජරාව විශ්වාස කරන්න එපා නූනා. මම හැමදේම කරන්නම්.
මම ඔප්පු කරන්නම් ඔයාව අල්ලලා කියලා...
ඔබ ශිෂ්‍යයෙක් නම්, ඔබ පාසලට ගොස් ඉගෙන ගත යුතුයි.
- නූනා - ඔහ්, ජූන් යං දැන් ටිකකට කලින් මට කතා කළා.
එයා කිව්වා මාව එක්කගෙන එන්නම් කියලා. හේයි, එයා දැනටමත් එනව ඇති.
සින් ජූන් යං.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට යන්න.
ඔයාගේ කාර් එකට නගින්න.
ඔබේ මෝටර් රථය පණ ගන්වන්න.
කාර් එක පිටත් වෙනවා.
ඉතිරි දුර: කිලෝමීටර් 59.
කිලෝමීටර් 58ක්...
ඒක තමයි ඔයා හැමදාම කන්න කැමති දේ, ඔයාගේ අම්මගේ යුක්ගේජැං. අඩුම තරමේ ඒකෙන් ටිකක් ගන්න!
ඔබ ස්වයං කුසගින්නේ සිටීම බ්ලැක්මේල් කිරීමේ ක්‍රමයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට සිතන්නේ නම්, මේ මොහොතේම එය අත්හරින්න.
ඔයා බඩගින්නේ මැරෙන්න හිටියත්, මේ කාමරෙන් එළියට යන්න දෙන්න එපා කියලා එයාලා මට කිව්වා.
ඒවා ඔයාගේ අම්මගේ නියෝග.
මම හිතුවේ එකෙක් කපලා යයි කියලා, ඒ නිසා මම බලාගෙන හිටියා. මෙන්න, මේක දාගන්න.
හහ්? හේයි, ඔයාට බැන්ඩේඩ් එකක්වත් දාන්න බැරි නම්,
නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කර මුලින්ම ඔබව කපා ගන්නේ ඇයි?
ඔයාට පිහියක්වත් හරියට පාවිච්චි කරන්න බෑ. හිත හදාගන්න!
චෝයි හ්යොන් ජූන්...
අම්මේ, ඔයා එයා එක්ක හිටියා නම්...
ඔහු එහෙම හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා පැනලා නොගිහින් එයා එක්ක හිටියා නම්,
ඔහු ඒ පිළිකුල් සහගත හානිය සිදු නොකරනු ඇත.
හරි.
හරි!
හරි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වචනයක්වත් නොකියා ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
කරුණාකර PD No Eul නිදහස් කරන්න.
ඔයා ඒ කාන්තාවට කැමතිද?
කවදා සිටද?
මගේ දෙමව්පියන් කරුණු හසුරුවා ඇගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට පටන් ගත් මොහොතේ සිට.
ඒක හරි.
ඔබ කුඩා කාලයේ සිටම සුවිශේෂී ලෙස දයානුකම්පිත විය.
"ඇයි ඔයා අඬන්නේ? මට උදව් කරන්න පුළුවන් මොනවද?"—
- තාත්තේ. - නමුත්...
ඒ අනුකම්පාවේ එක මොහොතක් වෙනුවෙන් ඔට්ටු අල්ලන්න තරම් ඔබට අහිමි වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම බය නැහැ.
හරි.
එහෙනම්... ඔයා එළියට ගිහින් කෑ ගහනවා.
"චෝයි හ්යොන් ජූන් නඩු පවරන්නා ලෙස සිටියදී,
ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි අනුග්‍රහයක් ලබා දී, හැප්පී පලා යාමේ නඩුවක් වසන් කළේය."
"ඔහුගේ බිරිඳ ලී ඉයුන් සූ, ඒ උත්සාහයට එකතු වී කාන්තාවකගේ ජීවිතය කුඩු පට්ටම් කළා."
"ප්‍රතිචාර වශයෙන්, මිනිසුන් දෙදෙනා
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා ගනිමින් සිටින අතර කිසිදු බාධාවකින් තොරව සාර්ථකත්වයේ මාවතේ ගමන් කරති."
"ඒ දෙන්නා මගේ අම්මයි තාත්තයි!"
ගිහින් මිනිස්සුන්ට එහෙම කෑ ගහන්න!
ඇයි? ඔයාට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කෑ ගහන්න ධෛර්යයක් නැත්නම් කට වහගෙන බයගුල්ලෙක් වෙන්න.
මම කලින් කළා වගේ.
මට ගොඩක් දුකයි.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයාගේ පුතා ඇත්තටම මැරෙයි!
එයාට නින්ද යන්නේ නැහැ, වතුර උගුරක්වත් බොන්නේ නැහැ!
එයා ඔයාගෙ යුක්ගේජැං එකවත් කන්නෙ නෑ.
මට ගොඩක් දුකයි!
එයා ගැන මොකද? එයා මොකද කළේ?
එයා හරිම අපූරු කෙනෙක්. අපි වගේ මිනිස්සු එක්කවත් එයාව සංසන්දනය කරන්න බෑ.
ඔයා කොහෙද ඒ කුණු හරුප ඇහුවේ? ඒ කවුද?!
කවුද ඒ විකාර කිව්වේ!
මට නම කියන්න! මම කියත් මැෂිමකින් එයාගේ කට මහනවා. මට නම කියන්න!
මම ඔයාට කිව්වා මට නම දෙන්න කියලා, පන්ක්!
මම ඒක දැක්කා.
කුමක් ද?
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
චෝයි හ්යොන් ජූන් නම් පුද්ගලයා,
කොච්චර දරුණුද... ආත්මාර්ථකාමීද...
ඔහු කොතරම් කෲරද කියලා.
ඒ තරම්ම වටිනා කෙනෙකුට ඔයා ආදරේ කළේ ඇයි?
ඔයා ඒක වැරදියට දැක්කා. ඔයා ඒක වැරදියට දකින්න ඇති.
ඒ පුද්ගලයාට, මුදල් නැති කෙනෙකුට කන්න ඕන කෑම කන්න බැරි වුණාට,
දුප්පත් මිනිසුන් දුටු විට සියල්ල දුන්නේය.
මේ අම්මාට,
මම නූගත් සහ දුප්පත් නිසා මිනිස්සු මාව පහත් කරලා බැලුවාම,
ඔහු උසස් නීති විද්‍යාලයකට යන බව සැඟවීය.
මගේ ආඩම්බරය ගැන කනස්සල්ලෙන්, ඔහු නූගත් හා දුප්පත් ලෙස හැසිරුණා.
ඔහු මා ගැන සැලකිලිමත් වුණා, මා ගැන හිතුවා.
ඉයුල්ගේ පියා...
අම්මේ, හැප්පි ඇන්ඩ් රවුන්ඩ් ඇක්සිඩන්ට් එකකින් මැරුණා.
දැන් ඒ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ඒ කාලයේ අභිචෝදක චෝයි හ්යොන් ජූන්,
ඔහුගේ සාර්ථකත්වය සඳහා නඩුවේ වැරදිකරු ගොතන ලදී.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ දැන් එයාට අවුලක් නෑ කියලා.
මොකද ගොඩක් වෙලාවක් ගියා...
මම හිතුවේ ඇය සියල්ල වළලා දමා ඒ ගැන අමතක කර ඇති බවයි.
නමුත් ඇයට තවමත් සියල්ල මතකයි.
මම හිතුවේ ඇයට තවදුරටත් එයින් බලපෑමක් නැහැ කියලා.
නමුත් ඉයුල් තවමත් නිරයේ ජීවත් වෙමින් සිටියේය.
නඩුවේ වැරදිකරු වන චෝයි හ්යොන් ජූන්,
ඔහු කළ දේ සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කර දමා දිනෙන් දින ස්වර්ගයේ ජීවත් විය.
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ අම්මේ.
ලෝකය එහෙම ක්‍රියාත්මක වෙන්න හොඳ නැහැ නේද?
ජියොන්ග් සික් හරි.
ඔයා ඒ රත්තරන් හාරන්නා ගැන පිස්සු වැටිලා කියලා එයා කිව්ව එක හරි, ඒ වගේම
- ඔයා පිස්සු වැටිලා. - අම්මේ.
ඒ මිනිසා, මා දන්නා සියලු මිනිසුන් අතරින්,
ඔහු සිසිල්ම, කඩවසම්ම සහ
සහ හොඳම පුද්ගලයා.
ඔබට ඔහුගේ විලුඹ පවා අනුගමනය කළ නොහැකි පුද්ගලයෙක්.
මෝඩ පන්ක්. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ! ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා කොහොමද එයාට චෝයි හ්යොන් ජූන් කියලා කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?!
- ඒ ඔයාගෙ තාත්තා! - ඒකයි!
මම ඉයුල්ව මරන්න ආසන්නයි.
ඒ පිළිකුල් සහගත පුද්ගලයා මගේ තාත්තා කියලා හිතාගෙන...
ඒ අජුස්සිගේ කුණු වහන්න...
මම ඉයුල්ව මරන්න ආසන්නයි.
ඒ නිසාද?
ඔයා ඉස්කෝලෙන් අයින් උනාද?
ඒකද?
ඔයා හිතනවද ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ කියලා?
මුල ඉඳන්ම ඔයාට අනාගතයක් තිබුණේ නැහැ කියලා?
ඔව්.
මම කරපු දේකට පස්සේ මම කොහොමද වෙන කෙනෙක්ගේ වැරැද්දක් ගැන කතා කරන්නේ?
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
ඔහු යන අතරමගදී ඔහුගේ රසිකයින්ගේ අවධානය දිනා ගත් නිසා, ඔහු පැය 2 යි විනාඩි 30 ක් ප්‍රමාද විය.
රථවාහන ලයිට් කැඩිය යුතුයි,
ඒ නිසා ඔහුට පැය 1 යි විනාඩි 50 ක් ගත විය යුතුයි.
ඔහුට පෙට්‍රල් ඉවර වුණා, ඒ නිසා ඔහුට ඉන්ධන පුරවන්න සිද්ධ වුණා...
ඔහුට එන්ජින් ඔයිල් ද මාරු කිරීමට සිදු විය.
ඔහු එහි සිටියදී, ඔහු තම මෝටර් රථය සෝදා ගත්තේය.
ඉතිරි දුර, කිලෝමීටර 43.
කිලෝමීටර 42.9 ක් ඉතිරිව ඇත.
කිලෝමීටර 42.8 ක් ඉතිරිව ඇත.
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
මට හරිම අපූරු ශ්‍රවණ හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔයා සහ ජූන් යන්ග් එළියේ ඉඳන් කියපු හැම දෙයක්ම මට ඇහුණා.
ඉතින්, මම ඔයාව දාලා එන්නම්, අහ්ජුම්මා, සහ
ජූන් යන්ග්ගේ ගෙදරට ආපහු යනවා. මම එයාගේ කාමරේ අගුළු ඇරලා දාන්න තීරණය කළා.
ඔහුගේ පෞරුෂයත් එක්ක, එහෙම තනියම තිබ්බොත් ඔහු ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් ගියත්, මට ආරංචි වුනා ඔයාට එයාව පේන්නේ නෑ කියලා.
මම සින් ජූන් යං.
සභා මන්ත්‍රී චෝයි හ්යොන් ජූන් ගෙදරද?
සභා මන්ත්‍රී චෝයි හ්යොන් ජූන් ගෙදර නැද්ද?
ඔව්, සභා මන්ත්‍රී දැන් ගෙදර නැහැ.
තාත්තා දැන් ටිකකට කලින් ආවා.
මොකක්ද ඒ? කවුරුහරි ආවද?
- නෑ. - ඔප්පා සින් ජූන් යං ආවා තාත්තේ.
රිදෙනවා අම්මේ.
ඔයා "ඔප්පා සින් ජූන් යං" කිව්වද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. කවුරුහරි වැරදි ගෙයක් අරන්. ඔයා ඇතුලට ගිහින් පාඩම් කරන්න.
වහාම.
අහම්බෙන් හරි, ඔයා කතා කරන්නේ හා රූ කැමති සින් ජූන් යං කියන කීර්තිමත් පුද්ගලයා ගැනද?
ඔහ්! ඒක හරි තාත්තේ.
සින් ජූන් යන්ග් මාව හොයාගෙන මගේ ගෙදරට ආවේ ඇයි?
මට කණගාටුයි. මන්ත්‍රීවරයාට ඔහුව දැකීමට කැමති සෑම කෙනෙකුම දැකිය නොහැක.
මට කණගාටුයි ඇතුල් වීම ගැන.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔව්.
ඔයා කාමරේට යන්න ඕන. හා රූ, ඔයත් කාමරේට ගිහින් පාඩම් කරන්න.
මම අමුත්තා එක්ක කතා කරන්න යනවා, ඒ නිසා මගේ කාර්යාලය ළඟටවත් එන්න එපා.
මේ පැත්තට එන්න.
මම හොල්මනක් දැක්කෙ නෑ නේද අම්මේ?
ඔපා ජූන් යං අනිවාර්යයෙන්ම අපේ ගෙදර ආවා නේද?
හා රූ, මාව අල්ලගන්නවද?
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නෑ. ඔයා අසනීපෙන්ද හිටියේ?
ඔව්, මම අසනීපෙන් හිටියා.
මගේ... නමුත්, ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නකොට මේ එන්න හේතුව මොකක්ද?
පීඩී නෝ ඉයුල් නිසාද?
ඔව්.
ඒක තමයි මට හරියටම හිතුනේ.
නමුත්... මිනීමැරුම් තැත් කිරීමේ චෝදනාව පැමිණිල්ලක් මත පදනම් නොවන නිසා,
මම මගේ නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගත්තත් ඒක නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔබ දැන සිටිය යුතු සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නොවේද?
නඩුව ආරම්භ වූයේ සිරගත කිරීමක් අවශ්‍ය නොවන සරල රිය පැදවීමේ දෝෂයකින් ය.
නමුත් සතියකට පසු, එය මිනීමැරුම් තැතක් බවට පත් වූ අතර ඇය අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
ඔබේ සිත වෙනස් වූයේ ඇයි?
ඒ ගෑණු ළමයා මාව මරන්න හැදුවා කියන එක පැහැදිලි කරුණක්.
යුල් ඔයාව මරන්න හැදුවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇත්තටම ඒක තමයි මටත් කල්පනා වෙන්නේ.
සැකකරු නිහඬව සිටින බව මට ආරංචි විය.
මා වෙනුවෙන්, කරුණාකර ඇයගෙන් අහන්න පුළුවන්ද ඇයි ඇය මාව මරන්න හැදුවේ කියලා?
එයාට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න අදහසක් තිබුණා නම්,
පසුගිය වසර පහ තුළ ඇයට එසේ කිරීමට බොහෝ අවස්ථාවන් තිබෙන්නට ඇත.
ඒ වගේම එයාට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න අදහසක් තිබුණා නම්,
ඇය එසේ සුක්කානම කරකවන්නේ නැත.
- බලන්න, සින් ජූන් යං— - ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඉයුල් වෙලා හිටියා නම්,
කවදාවත්, මම ඒක හරවන්නේ නැහැ. සුක්කානම.
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
යොන්ග් ඩියොක්.
කතා කරන්න... වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්න...
සහ ඉක්මනින් රෝගියෙක් එන නිසා දොර වහන්න එපා කියලා කියන්න.
එයාට කියන්න මම එනකම් ඉන්න කියලා.
ඔබ කාර්යබහුල තරුවක්, මෙහි පැමිණීමට වටිනා කාලය යොදා ගත්,
නමුත් මට ඔබට උදව් කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔහ්. ඒ වගේම ආයෙත් වතාවක්, මා නිසා තුවාල වීමේ අවදානමක් තිබුණත්, මාව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ගැන මම ඔබට බොහෝම ස්තූතිවන්ත වෙනවා—
ඔයාව බේරගත්ත එක ගැන මට දුකයි.
සින් ජූන් යං, මට ඔයා ගැන කිසිම තරහක් නෑ.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ, ඒත් මම ඔයාට කිව්වොත් මට ඔයා ගැන යම් ආකාරයක උණුසුමක් දැනෙනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මගේ දුව ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්, සින් ජූන් යං. ඔයාට පුළුවන් හැම වෙලාවෙම එයා එක්ක රෑ කෑම කනවද...
මේක ඇත්තටම මොකක්ද?
ආයේ කවදාවත්. මම ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න කැමති නෑ සර්.
මේ ජීවිතයේ, මම අද ඉන්න කැමතියි.
මම ඔයාව ආයෙත් දකින අන්තිම දවස.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ආවේ සභා මන්ත්‍රී චෝයි හ්යොන් ජූන්ට තර්ජනය කරන්න.
ඉතින්...
ඔයා එයාට තර්ජනය කරන්න සමත් වුනාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ලේකම් ලිම්, මේ මම. ඒ කෙල්ල ගැන නෑ යුල්...
නෑ, ඔයාට බෑ. ඔයාට ඒ කෙල්ලව යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා එයාට යන්න දුන්නොත්, එයා ආයෙත් ඔයාව මරන්න හදනවා.
- පැටියෝ. - ඔයා චෝයි හ්යොන් ජූන්.
සින් ජූන් යන්ග් වැනි කෙනෙකුගේ තර්ජනවලට ඔබට යටත් විය නොහැක.
කරුණාකරලා, ජි තේගේ තාත්තා.
අවුරුදු පහකට පෙර...
යුල් ඒ USB යතුර විකාශන මධ්‍යස්ථානයට ගෙනාවා නම්,
ඔයා ඒ USB යතුර එයාගෙන් හොරකම් කළේ නැත්නම්,
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
♬ දෙසැම්බර් මාසයත් එක්ක ඇගේ මුහුණේ දීප්තිය එනවා ♬
♬ ඒ වගේම මට ටිකක් බයත් හිතෙනවා ♬
එහෙනම්, හැමෝම තමන් කරපු වැරදි වලට දඬුවම් කළා නම්! තමන් කරපු වැරදි වලට වන්දි ගෙව්වා නම්!
♬ මාස දොළහකට පස්සේ මම වෙනසක් එක්ක යාළු වෙන්නේ නැහැ ♬
ඉයුල් අද වෙනස් ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා.
ඉතින් ඒකයි ඔයාටත් කිසිම සුදුසුකමක් නැත්තේ.
ඔයාට එයා ළඟ ඉන්න කිසිම සුදුසුකමක් නෑ. සතුටින් ඉන්නත් ඔයාට සුදුසුකමක් නෑ, පන්ක්!
මොකද ඔයාත් මම වගේමයි!
♬ මට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණු වාර ගණනකට පෙර ♬
මොකද ඔයා චෝයි හ්යොන් ජූන්ගේත් පුතා නිසා.
♬ අමාරු වෙනකොට ♬
♬ මම දැන් ටිකක් ශක්තිමත් වෙනවා ♬
♬ මට දැන් ටිකක් නිර්භීතයි ♬
♬ අඳුර වැටුනම ♬
♬ දැන් මට ටිකක් දීප්තිමත් වෙනවා ♬
♬ මම දැන් ටිකක් බුද්ධිමත් වෙනවා ♬
සියෝචෝ පොලිස් ස්ථානය ♬ මගේ හදවත දීමට පෙර ♬
♬ අමාරු වෙනකොට ♬
♬ මම දැන් ටිකක් ශක්තිමත් වෙනවා ♬
♬ මට දැන් ටිකක් නිර්භීතයි ♬
♬ අඳුර වැටුනම ♬
♬ දැන් මට ටිකක් දීප්තිමත් වෙනවා ♬
♬ මගේ හදවත දෙන්න කලින් ♬
යුල් නෑ!
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අහ්ජුම්මා ලී මාරියෝ නිසා මට විනෝදයක් ලැබුණා.
මේ කෙල්ල. මුලින්ම මේ ටෝෆු ටිකක් කන්න.
දැන් ඉඳන්, චෝයි හ්යොන් ජූන් ළඟට කොහෙවත් යන්න එපා.
ඔයා කා එනකම්ද බලාගෙන ඉන්නේ?
සින් ජූන් යන්ග් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඒ ජරා මිනිහා එන්නේ නෑ. එයා එන්න හිටියනම්, එයා දැනටමත් මෙහෙ ඉඳීවි නේද?
ජික් එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න. ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්.
- රිදෙනවා. - මම මොකද කරන්න ඕන?
අපි රෝහලට යා යුතු නැද්ද?
පාරිභෝගිකයා දුරකථනයට පිළිතුරු නොදේ. ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ. ඔබ සම්බන්ධ වූ පසු...
ජික් ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
සින් ජූන් යන්ග් එන්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට කිව්වා නේද? තවත් එයා එනකම් ඉන්න එපා.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
හිරේ ගිය කෙනෙක් එක්ක පැටලෙන්න එයාට ඕන නෑ. ඉතින්, ජූන් යන්ග් ඔයාව මගහරිනවා.
අපි විනාඩි දහයක් ඉන්නම්.
හේයි!
මේක හරියන්නේ නෑ. අපි ගෙදර යමු.
මම ජික්ට කියන්නම් කෙලින්ම ගෙදර එන්න කියලා, අපි ඉක්මනට යමු.
- ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු. - හරි.
ජික්!
තුරු.
- නූනා... - ඔයාට තුවාලද?
- ඔයාට මොකද වුණේ? - ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මගේ වළලුකර උළුක්කු විය.
කණගාටුයි. මම රිය පදවන අතරතුර අවධානය වෙනතකට යොමු කළ අතර ශිෂ්‍යයා නොපෙනුණි.
මම ඇත්තටම හොඳින්, නූනා.
ඔයා හොඳින්ද, නූනා?
මට කණගාටුයි.
මම කිව්වා අපි සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් කරගන්න රෝහලට යමු කියලා, නමුත් ඔහු තරයේ කියා සිටියේ ඔහුට මෙහි පැමිණිය යුතු බවයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපේ ලේකම් කිම් සාමාන්‍යයෙන් මෙවැනි වැරදි කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තටම නරක වෙන්න තිබුණා.
ඇය තත්පර 0.1ක් ප්‍රමාද වී තිරිංග පෑගුවා නම්...
දෙයියනේ, මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
යන්න!
අද උදෑසන, පීඩී නෝ ඉයුල් චෝදනාවලින් නිදහස් කර නිදහස් කරන ලදී.
ඒ වගේම, විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ටක්ස් සඳහා ඔබේ වෙනස් කිරීම් සවස 4:30 ට.
යන්න!
ජූන් යං!
මේ? මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව ගෙදරට කවුරුත් බලන්න එන්න එපා කියලා.
නමුත් මේ කාලය පුරාම ඔබ කිසිවක් අනුභව කළේ නැහැ, නමුත් මත්පැන් පානය කරමින් ක්‍රීඩා කරමින් සිටියාද?
ඒක හරි, මට සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම මැරෙන්න සුදුසුයි.
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, මට ඔයාව බලන්න ඕන නෑ. මැරෙන්න!" කිව්වොත්.
මට මෙතනම මැරෙන්න පුළුවන්.
නමුත්, මම කළ කිසිම දෙයක් ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ. මම මගේ උපරිමය කිරීමට උත්සාහ කළා.
මේ කහ පුවත්පත් කලාවේ ලෝකයේ. ඔබව නොනවත්වා තබා ගැනීමට මම මගේ කාර්යය කළා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඔයා එයාට කිසිම කරදරයක් නොකර තියාගත්තා කියලා? හහ්?
ඔහු මරණාසන්නව සිටියා, නමුත් මම නිර්භීත වුණා,
ඔහුට CPR ලබා දී ඔහුව නැවත පණ ගැන්වුවා!
ඔහු කරන්නේ අඛණ්ඩව වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන එක විතරයි.
ආහ්, ඒක හරි. හේයි, මම හිතන්නේ පීඩී නෝ ඉයුල්ව චෝදනාවලින් නිදහස් කරලා අද උදේ නිදහස් කළා.
හේයි, ඔයා එයාව බලන්න යන්නෙ නැද්ද?
අපේ ජූන් යන්ග් එහෙ යන්නේ ඇයි?
තවමත්... ඔහු ඇයව බලන්න යා යුතුයි. ඇය තමයි ඔහු මෙච්චර කාලයක් බලාගෙන හිටපු ඔහුගේ ජීවිතේ ආදරය.
ඔහුගේ ජීවිතයේ මොන වගේ ආදරයක්ද? කාට හරි ඔහුගේ ආදරය වෙන්න පුළුවන්ද? හහ්?
අවුරුදු පහකට කලින් යුල් ඒ USB යතුර රූපවාහිනී නාලිකාවට අරන් ගියා නම්...
ඔයා ඒ USB එක Eul එකෙන් අයින් කළේ නැත්නම්...
හැමෝටම තමන් කරපු වැරදි වලට දඬුවම් ලැබුනනම්...
හැමෝම තමන්ගේ ගාස්තු ගෙව්වොත් විතරයි!
වැඩේ ඉවරයි
ඉයුල් දැන් වෙනස් ජීවිතයක් ගත කරනවා ඇති.
♬ මම කවදාද අතහරින්නේ ♬
මම අද උඹව මරනවා...
- ජූන් යං. - ජූන් යං.
♬ ඒක තේරුම් ගන්න බැරි තරම්. ඔව්, ♬
♬ අදත් මට යන්න තැනක් නැති වුණා ♬
ඉතින් ඒකයි ඔයාටත් කිසිම සුදුසුකමක් නැත්තේ.
ඔයාට එයා ළඟ ඉන්න කිසිම සුදුසුකමක් නෑ. සතුටින් ඉන්නත් ඔයාට සුදුසුකමක් නෑ, පන්ක්!
මොකද ඔයාත් මම වගේමයි!
මොකද ඔයා චෝයි හ්යොන් ජූන්ගේ පුතාත් නිසා.
♬ සියල්ල වෙනස් වුවද ♬
♬ ඔබේ හැඟීම් වෙනස් නොකරන්න ♬
♬ ඔබ දැන ගනු ඇත, ඔව්, ♬
♬ අද ඇස් පියාගන්න ♬
♬ හෙට ඔබට නැවතත් වෙනස් දෙයක් පෙනෙනු ඇත ♬
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
අපේ ජූන් යන්ග්ට මොන වගේ කුණාටුවක්ද ඔයා ගහන්න හදන්නේ?
අපේ ජූන් යන්ග් දැන් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙනකොට ඔයා අතරමං වෙන්න.
- මට ඕන නෑ. - මොකක්ද?
මම අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම අතුරුදහන් වෙන්න පෙන වර්ගයක් කියලද?
ජූන් යන්ග් එක පාරක්වත් ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ නේද?
ඔබ දන්නා පරිදි, ජූන් යන්ග්ගේ කෝපය සමඟ,
එයාට ඔයාව ඇත්තටම මතක් වෙලා ඔයාව ඕන වුණා නම් එයා ඔයාව බලන්න එයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එයාට කාර් එකක් නැද්ද කකුල් නැද්ද?
ඔබ මෝඩයෙක් නොවේ නම්, ඔබට තත්වය අල්ලා ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
ජූන් යං ඊයේ රෑ මත්පැන් පානය කරන විට ඔහුගේ සැබෑ හැඟීම් මට කිව්වා.
ඔහු කිව්වා පක්ෂපාතීත්වයෙන් ආදරය කරන්න එපා කියලා.
ඔයා එළියට ගියාම එයාට පිස්සු හැදෙයි.
එයා කිව්වා ඔයාව ආයෙත් දකින්න හිතාගෙන මැරෙන්න ඕන කියලා.
බොරුකාරයා.
රී විසිනි
මේ මම, නා රි. යන්න.
මට කුතුහලයක් තියෙන දෙයක් තියෙනවා. ඇයි ඔයා එක පාරක්වත් යුල් වලට ගියේ නැත්තේ?
- ඒ නිසාමද? - ඒ නිසාමද?
ඔයා! ඔයා කොහොමද ඉයුල්ට එහෙම කරන්නේ? එයා ඔයා වෙනුවෙන් කොච්චර බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට සමාවෙන්න නා රි, නමුත් මට ගොඩක් වෙලා දුරකථනයෙන් කතා කරන්න බෑ—
මටත් ඔයා එක්ක දිග කතාවක් කරන්න ඕන නෑ. නරක මිනිහෙක්!
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න හිටියේ ඉයුල්ව අල්ලගෙන ඉන්න කියලා, එයාට යන්න බැරි වෙන්න.
ඔයා එහෙම කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඉයුල් කොහෙද යන්නේ?
අඬන්න එපා, මට හරියට කියන්න.
යන්න නා රි!
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔයාට මතකද? නඩු විභාගයෙන් පස්සේ, මම ඔයාට කිව්වා ආයේ මගේ ඇස් ඉස්සරහට එන්න එපා කියලා,
අපේ අවාසනාවන්ත ඉරණම මෙතනින් ඉවර කරන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබ තවමත් මට ඇහුම්කන් නොදී රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
මම කොච්චර දුර යයිද කියලා බලන්න මාව පරීක්ෂා කරන්නද ඔයාට ඕන වුණේ?
ඔයාගේ මල්ලි හරිම දක්ෂයි, අසාමාන්‍යයි.
ඔහු ඔහුට වෙන් කළ සම්පූර්ණ ජීවිතය ගත කළහොත්, ඔහු සැබෑ මිනිසෙකු වනු ඇතැයි මම සිතමි.
සහ ඔහුගේ එකම සහෝදරිය රැකබලා ගන්න.
සින් ජූන් යං
මේ රෑ මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හේයි.
දුවේ, ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි තාත්තේ.
මිනිස්සු කියනවා පළමු ආදරය ඉටු වුණේ නැහැ කියලා.
ඒක ඔයාට ස්තූතියි තාත්තේ.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඇගේ පෙම්වතා වන චෝයි ජි තේ, මගේ දුවගේ පළමු ආදරයයි.
මෙම විවාහය දේශපාලන බලයේ ඒකාබද්ධ කිරීමක් හෝ දේශපාලනය සහ ව්‍යාපාර අතර සුහද සම්බන්ධතාවයක් බව ජනතාව පවසති.
එයාලා දන්නේ නැති නිසා එහෙම කියනවා.
තාත්තේ! ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඇගේ මිතුරන් අනාගතයේදී ඔවුන් බලාපොරොත්තු වූ දේ නීතිඥයෙකු, වෛද්‍යවරයෙකු හෝ ප්‍රසිද්ධ පියානෝ වාදකයෙකු ලෙස ලියූ විට,
මගේ දුවේ... ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
චෝයි ජි තේගේ බිරිඳ.
ඒක තමයි මම කියන්නේ. එයාගේ පෙනුම වගේ නෙවෙයි,
එයා අවුරුදු 20ක් විතර එක මිනිහෙක් දිහා විතරක් බලාගෙන හිටපු මෝඩයෙක්.
ඔහ්! මම හරිම කලබලයි.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්න නිසා, මට පිස්සු හැදෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
තාත්තේ, අහම්බෙන් හරි ඔයාට සන්සුන්කාරක තියෙනවද?
- ඒ මොකක්ද? ඔයා කාර් එකට නගින්නේ නැද්ද? - ඔයා ඇත්තටම මට කියන්න යන්නේ නැද්ද?
නාරිටවත් නොකියා පැනලා යන්න ඔයාට මොකද වුණේ?
ඇයි? ණයකාරයෝ සල්ලි ආපහු නොගෙව්වොත් ඔයාව මරනවා කියලා කිව්වද?
අපිට වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා ඉක්මනට කාර් එකට නගින්න.
අම්මයි තාත්තයි මෙහෙ ඉන්නවා, අපි කොහෙද යන්නේ, ඒගොල්ලන්ව දාලා?
ඔයාට ඉංග්‍රීසි වාක්‍යයක්වත් කතා කරන්න බෑ, ඉතින් ඔයා පිටරටක ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද? ජීවත් වෙන්න කන්නේ මොනවද?
- ඒත් තාමත් මෙහෙට වඩා හොඳයි. - මොකක්ද?
මේ භයානක තැනට වඩා 1000 ගුණයකින් හොඳ තැනක් කොහේ හරි තියේවි!
යුල් නෑ!
ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැත්නම්, මම තනියම යනවා.
නූනා.
අහ්ජුසි, කරුණාකර අපට ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළට යාමට වාහනයක් දෙන්න.
ආහ්, ඒ පිස්සු පන්ක්!
අයිගු. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ. වහාම එළියට යන්න, එපා යුල්!
වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
- ඒකත් සීමාව ඉක්මවා ගිහින්ද? - ඔයා ඒක දන්නවා ඇතිනේ, ඇයි අහන්නේ?
ඔයා ළඟ සල්ලි නැද්ද? සල්ලි තියෙනවද?
මම කරනවා. මම බොහෝ විට කරනවා...
නීතිඥයෙකුට ඩොලර් 10ක්වත් නැත්තේ කොහොමද?
මේකත් එක්ක කතා කරන්න.
- ඔයා කවුද? - ඔයා නීතිඥ චා ටේක් ජූං නේද?
ඒක හරි නමුත් ඔයා කවුද?
2006 දී නෝ ජැං සූගේ හැප් ඇන්ඩ් රන් නඩුව භාරව සිටියේ ඔබයි, නේද?
ඔයා කව්ද?
ඒ කාලේ නඩු පවරන්නා වූ චෝයි හියොන් ජූන් මිහිදන් කළ සැබෑ වැරදිකරු...
ඌ කව් ද?
♬ මාව ඈත් කරන්න එපා. මාව දාලා යන්න එපා. ♬
♬ කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා, ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ ♬
♬ ඔයා මට ආදරෙයි නම් යන්න එපා ♬
♬ මාව දාලා යන්න එපා ♬
♬ හෙටත්, සදහටම මගේ පැත්තේ ඉන්න ♬
♬ ඔයා මගේ තුරුලේ ඉන්නකොට ♬
පාලනය කළ නොහැකි ලෙස ආදරය ~ පෙරදසුන ~
මගේ ජියොන්ග් ඉයුන් ඉස්සරහට ජි තේව ගේන්න.
ඒකද මම මිනිස්සු ඉස්සරහා ලැජ්ජාවට පත් වෙලා අද විවාහ ගිවිස ගන්න බැරි වුණේ?!
කොච්චර පරක්කු වුණත් කමක් නෑ, ඔය දෙන්නා විතරක් වුණත් අපි විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය කරමු.
අද මම කොච්චර බිව්වත් මට බීලා ඉන්න බෑ.
මම ඔයා එක්ක යාළු උනොත්, අහ්ජුසි, ඒක මගේ අවසාන පළිගැනීම වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි ආලය කරමු, අහ්ජුසි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️